Ponerlos en la sala de archivos.
A la sala de archivos.
Sí.
Jefe Li,
reporte!
Li Guangming.
¿Por qué has vuelto?
¿Te has recuperado?
Capitán.
Li Guang Ming soLicitó regresar al equipo.
Deja de mentirme.
El Director Ge de la oficina médica
me llamó.
Dijeron que puedes salir del hospital en una semana.
Vuelve ahora
y recupérate por completo.
Capitán.
Realmente me he recuperado por completo.
Ni siquiera necesito muletas.
Ya no necesito muletas.
Además,
están muy ocupados.
¿Cómo puedo acostarme?
Solo asígname una tarea.
Entiendo tu estado de ánimo,
pero tu salud...
Es tu salud.
Capitán.
¿De verdad estoy bien?
Si va más lejos,
tendré que ser trasladado...
A un hospital psiquiátrico?
Parece que esta vez estás decidido
esta vez.
No abandonaré la línea de fuego con heridas menores.
Ayúdame a asignar la tarea.
Bien.
Perfecto.
Para el proyecto de la gota de agua,
un conjunto de huesos traseros técnicos
hemos movilizado un conjunto de bases técnicas
y trabajadores talentosos.
Unos 100.
Auditoría política.
La deliberación política.
Atención.
Equilibrar el trabajo y el descanso.
Sí.
Por cierto,
¿Tienes alguna pista sobre el caso de Zhang Shui?
Por favor, llévame contigo y llévame a descansar en el futuro.
Tienes que llevarme.
No te preocupes.
No puedo dejarte atrás.
Continúa.
Sí.
Déjame entrar.
Tengo algo que discutir con usted.
Te dije que no.
Si tienes algo que decirme, puedes hablar aquí.
Entonces debería quedarme ahí...
Capitán Chen, ¿qué le pasó a tu cabeza?
¿Por qué tienes que irrumpir?
Dime qué quieres.
¿Qué pasa
por qué el armario es asqueroso?
Estoy buscando algo. ¿Qué pasa?
Hongmei,
tu cuarto está desordenado.
Te ayudaré a arreglarlo.
Lo arreglaré para ti. ¿Qué te parece?
¿Está bien?
Camarada Ji Danyang.
Esta es mi habitación,
puedo hacer lo que quiera.
Hong Mei,
realmente quiero ayudarte.
Los buenos camaradas
verdad?
Un buen diseño de una habitación...
Es muy importante para una nueva oficina.
Tienen un rol muy importante.
Por ejemplo,
pon aquí el armario.
Bloquea la luz,
por eso estás de mal humor.
De mal humor.
Tu sensibilidad será lenta.
¿Qué consecuencias traerá?
Afectará el cumplimiento de su misión.
Para.
Solo quieres limpiar, ¿verdad?
Por favor.
Entonces no seré cortés.
Acabo de lavar mi ropa.
No te ensucies.
No te preocupes,
este Gabinete es muy importante.
Ten cuidado.
Camarada Pang Hong Mei.
¡Hermana Hong Mei
ven.
Ven y ayúdame.
¿No vas a mover eso?
Hay fuerza en los números.
La unidad es fuerza y la vida es fuerza.
Ven.
No hace falta.
Por personas como tú.
Bien.
¿A dónde?
Aquí.
Ven.
Ánimo.
Uno, dos, tres.
Dame la fuerza.
Lo he usado.
Uno, dos, tres. Vamos.
Duele.
¿Qué pasa
me he aprieto los pies.
Déjame levantarlo.
Ven conmigo.
Despacio.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Está bien. Toma esto
empújalo un poco.
Ven.
¡Ánimo
no puedo hacer esto.
Bien.
¿Está bien?
¿Tienes algo que empacar?
¿Estás bien?
Nada.
Pues vamos.
¿Está bien?
Realmente necesito tu ayuda.
Mira tu cuarto.
Está sucia o desordenada.
Es obvio que amas mucho tu trabajo
no tienes tiempo para limpiarlo.
Pero estoy yo.
Soy bueno en hacer cosas no ordenadas,
hacer las cosas sin orden.
Déjame hacerlo.
Déjame ver.
Este es el tuyo.
- ¿Qué está pasando? - ¿Qué está pasando
mira allí.
Por favor firme aquí.
Gracias.
Después de eso, llámame.
Bien.
El siguiente.
Yang Deshan,
¿Es una manipuladora perezosa?
Sí.
Por favor firme aquí.
Por favor.
Por aquí por favor.
Amo Yang,
esta es tu tarjeta de acceso.
Se necesita para entrar y salir de la fábrica.
Por cierto,
tu equipaje y herramientas.
Los revisaremos más tarde.
También revisaremos el equipaje.
Sr. Yang, por favor entienda.
Lo hacía por mi trabajo.
Sr. Yang, por aquí, por favor.
Siguiente.
Liu Tiejun, ven aquí.
Mira este.
Este es el dormitorio de lesbianas
para lesbianas.
No está mal.
Si la habitación de Bai Hui
limpió la habitación de Bai Hui?
No hay necesidad de limpiar su habitación,
será tan limpia
como el agua de manantial.
Parece que has estado ahí antes.
¿Todavía tengo que ir?
Ella es enfermera.
Las habitaciones de las enfermeras se mantienen limpias.
¿Qué pasa?
No pude detenerlo.
Limpia mi habitación.
Si piensas en Danyang,
es un servicio público.
Bueno.
Te digo la verdad.
¿Me puedes prestar otra vez...
Tu pulsera de nuevo?
¿No te lo di?
¿No es suficiente?
Uno no es suficiente.
¿Aún están aquí?
Sí, todavía está aquí.
Estoy en el laboratorio.
Déjame decirte.
Es una pulsera
muy importante para nosotros.
¿Qué metal estudia un matemático?
No soy la única en el grupo de expertos.
Gracias.
Devolver una cosa intacta a su dueño antes de la muerte.
No te preocupes.
Zhao.
Para devolver algo intacto a su dueño,
esta es la única parte del brazalete que se puede usar para recuperar cosas.
Usamos el método Kroll para extraerlo parte.
Pero la cantidad estaba lejos de ser suficiente.
El método de Kroll fue inventado en 1940.
El método de kroll fue inventado en 1940.
Pero este método cuesta demasiado
y poco eficaz.
Ahora no hay otro buen método.
Pero la cantidad de experimentos no es grande.
Mientras sea suficiente.
¿De dónde sacaste el rutilo?
¿Puedes encontrar más?
¿Cuánto falta?
Cuanto más, mejor.
Danyang.
Qué pasa?
¿Dónde compraste la pulsera que le diste a Pang Hongmei
que diste a Pang Hongmei?
No lo compré.
¿Qué pasa
así está la cosa.
Necesitamos el rutilo urgentemente.
¿Dónde podemos conseguir eso?
Está hecho
lo encontró accidentalmente
lo encontró accidentalmente.
Luego me pulió el cuerpo.
Montaña Dongshan.
¿Sabes dónde está Dongshan?
No lo sé.
Te lo preguntaré luego.
Bien.
¿Tienes prisa?
Sí.
¿Qué tal esto?
Cuando llegue a casa, le preguntaré por ti.
Bien.
Dongsheng,
¿Qué pasa
tengo que trabajar.
Danyang.
Por fin estás aquí.
¿Qué pasa
tengo una pregunta.
Si hay un enemigo que escucha
¿Escuchar a escondidas en esta habitación
para hacer eso?
¿A quién quieres escuchar a escondidas?
¿No es tu propia habitación?
Lo pongo por analogía.
Dime, ¿qué puedo hacer para que nadie nos escuche?
Has vuelto del extranjero,
por lo que sabes,
hay algún equipo avanzado de escucha allí?
Hey, Capitana Chen,
soy un profesional de las matemáticas,
no escucha.
Te digo la verdad.
Se filtró la reunión de nuestra fábrica.
Sospecho que alguien está escuchando.
Solo necesito quitar la pared y el techo.
¿En serio?
No tengo otras opciones.
Ayúdame a calcular
dónde
el error?
¿Cómo se supone que debo calcular la superficie cuadrada?
¿Quieres que calcule la superficie cuadrada
por este tamaño.
No corresponde a tu profesión.
¿Seguro que están monitoreados?
No dejes que ningún espía entre.
Estás aquí.
Ciruela roja.
¿No tienes...
Para devolverme algo
estoy en la empresa.
Se la devolveré en unos días.
Ya es tarde.
Tengo que volver.
Tengo que volver y ocuparme de las preguntas del examen.
Trabajo.
¿Cuándo vas a...
Para después.
¿Qué te prestó Danyang?
Tan asustada.
No lo sé.
Sal.
Lo siento, Jefe Li.
Estás ofendido por el hecho de que Gao Zhenhe le haya causado problemas.
Cómo te atreves a venir a verme a esta hora
de verdad estás tratando de matarme.
Tus palabras pueden hacerte daño.
Tu relación saldrá herida.
En el futuro,
en el futuro,
te lo dije,
que te ayudaras a matar a Zhang Shui.
Es la última misión.
¿Crees que puedes alejarte de esto?
No me digas más eso.
Dudan de mí.
Ya no puedo trabajar para ti.
El caso de Zhang Shui
jefe de Sección Li, buen trabajo.
Me lo dijo xuelu.
Me dijo que
agradecerte en persona.
Guarda el dinero.
Escuché que...
La fábrica de instrumentos va a construir otro tanque de agua para el transporte.
Jefe de Sección Li, por favor averigüe
sobre eso para mí
de otras cosas.
Repito otra vez.
No puedo hacer nada más por ti.
Sí.
Nuestra piedra de acción aún no está completa.
Es tuya, no mía.
No lo compartamos ahora.
Si me obligas de nuevo,
me entregaré ahora.
¿Para asustarme?
Si te atreves a ir, te dispararé ahora mismo.
Será mejor que me mates ahora.
¿Matarme?
Seré libre.
Sigo siendo una mártir.
Venga.
¡Disparen
bueno.
Como era de esperar de un soldado que estaba en la guarida de Gao Zhenhe.
Eres valiente.
No te vi mal.
Pensé que te importaba Qian.
Todavía estoy esperando para comeros dos dulces.
Por cierto,
en ese cajón,
hay una carta que ella te escribió.
Piénsalo.
¿Llevas la carta de presentación?
Dame.
Lo siento.
Toma, firma esto por mí.
Por favor.
El primero en venir, el primero en ser atendido.
¿Cómo puedes hacer fila?
Sí.
No.
Estaba aquí hace un momento,
fue al baño.
Ha vuelto ahora.
No vi a nadie ir al baño.
¿Por qué no lo veo?
¿Alguien lo vio venir?
No está aquí.
Hemos esperado en la fila durante mucho tiempo.
Camarada.
Sí.
Tenemos que obedecer las reglas.
No hay manera de lograrlo.
¿Verdad?
Si no seguimos las reglas,
por qué hacemos fila aquí?
Sí.
Espera, de verdad estás solo.
Está solo.
Y ha firmado un contrato.
Son dos cosas diferentes.
Según tu comportamiento,
también eres una líder.
Venimos de todo el país
desde todos los rincones del país hasta Lumen.
Si se reúnen,
cómo muestran su fuerza de combate?
Son las reglas.
Deberías ser
que yo.
Eso es.
Vamos.
No hay necesidad de poner este asunto en juego.
Este asunto...
Un agujero tan grande como la punta de una aguja lucha contra el viento.
¿Conoce este
este principio?
¿Por qué eres tan arrogante?
Qué coincidencia.
Mi apellido es Niu.
Si lo ven,
para cualquiera que lo vea.
¿Estás buscando pelea a propósito?
¿Cómo te llamas
de dónde vienes?
Niu Peixian.
Ingeniero de Qianzhou.
Soy del astillero de Dalian.
A mí.
Primo, ¿tienes algo que decir
no es necesario.
¿Primo?
¿Conexiones?
Todo igual.
Entren en juego.
Tienes mal genio.
¿Qué te pasa?
¡Tontería!
Secretaria Lu,
todos vienen de muy lejos.
Cuidado con tu actitud.
Tienes que llevarlo
al fondo de la fila.
No me refiero a esta persona.
Vete.
Amo Niu,
estás en el octavo grado. Vete.
No puedo romper las reglas,
haré fila aquí.
Bien.
Venga.
Niu Pei Xian.
Soldado de octavo grado.
Astillero Dalian.
Por favor firme.
Alguien te llevará al taller de adoración más tarde.
Allí vamos a organizar el alojamiento.
Bienvenidos, bienvenidos.
Gracias.
De nada.
Este es su pase de trabajo.
Tómalo.
Bienvenidos a...
Quién fue el
quién fue el hombre que saltó en fila?
Secretario de la fábrica.
Para conseguir mi pase de trabajo.
Sí, sí.
Danyang.
Ayer pregunté a mi padre
dijo que encontró una piedra rutilo
cerca de un cuerno de rinoceronte en la Montaña Oriental,
dijo que era un lugar peligroso,
cerca de un cuerno de rinoceronte.
Es bueno que conozcas el lugar.
¿Por qué te interesa tanto el rutilo?
¿No lo sabes?
La pulsera que le diste
en el mercado.
¿Cómo puede ser?
Es solo una piedra normal.
Otro nivel de valor.
Por cierto,
¿Has estado cerca del cuerno de rinoceronte?
Sí.
Pero ha sido mucho tiempo.
De tres a cuatro años.
Ciruela roja.
Ven.
Hongmei,
estoy haciendo fila.
Es una basura.
Ven.
¿Qué estás haciendo?
Tengo algo que decirte.
Por la tarde iré a Dong Shan a tomar el cuerno de rinoceronte.
¿Quieres ir?
¿Tienes tanto tiempo libre
lo digo en serio.
Tengo que trabajar.
Date prisa, Bai Hui.
Dirige el camino.
Pediré permiso con el Director Ge.
Nos iremos juntos después de eso.
No te olvides de ellos.
No lo olvides, ¿verdad
qué quiso decir?
Dijo que estaba buscando rutilo.
Pero salió rápido.
Eso fue tan repentino.
¿Por qué estás buscando el rubíl?
El Sr. Chu y los demás no pudieron encontrarlo la última vez.
Los dos están ocupados.
Vamos a buscarlos primero.
Esta es la iniciativa.
Llevo mucho tiempo sin venir.
El aire es tan fresco.
El paisaje en la cima de la montaña debe ser hermoso.
Ya que estamos aquí por el rutilo,
estás aquí para trabajar,
no a ir de turismo, ¿recuerdas?
Senderismo es parte de mi trabajo hoy.
Esto es mi deber.
Puedes dejar de caminar?
Quédate ahí un rato.
Vamos.
¿Por qué le dijiste...
Por qué le dijiste?
Mira qué fuerte es.
No es que no lo sepas.
Si no se lo digo, él lo sabe.
¿Pueden?
Rápido.
Es tan débil.
OK.
Cuidado.
Estás seguro de que aquí hay rutilo?
Bai Hui dijo que debe haber.
Cuando lo encuentren,
los expertos podrán investigar y los míos.
¿Qué pasa
continúa.
¿Está bien?
Para echarte una mano.
Tontería.
Me voy.
Date prisa.
No es bueno, hermana.
¿Cómo puede ser tan fuerte?
¡Cuidado!
Resbaladizo.
Más despacio.
Ya no puedo caminar.
No puedo caminar más.
No puedo más.
No puedo caminar.
Ve a descansar.
¿Qué pasa
qué pasa
¿Cuánto falta para llegar?
Ya casi llegamos.
Dijiste que casi llegamos.
Es muy temprano.
Alguien estaba bailando feliz.
Se negó a ayudarlo aunque quisiera.
No dije que estuviera cansada.
¿Por qué ustedes dos son tan fuertes?
Te digo, Ji Danyang,
no te rindas ante nosotros dos.
Después de todo, eres un hombre gay.
No es correcto.
Danyang,
estás en la oficina todo el día sin hacer ejercicio.
Mírate,
irás a la montaña este una vez por semana.
Para que no grites.
No estoy cansada.
Ya te dije que no podía avanzar más.
Señorita Hong Mei,
toma un poco de agua y descansa.
¿Quieres?
El camarada que no puede caminar primero debe comer algo.
Las damas primero.
No me des prioridad, bebe.
Por muy humilde que seas, realmente lo beberé.
Mira lo que veo.
¿Verdad?
¿Qué estás haciendo?
El titanio tiene un magnetismo débil.
El rubíl atraería el imán,
este no es atractivo.
No te desanimes, Bai Hui.
Hay una en la montaña.
Hay que encontrarlo.
Vayan más lejos.
Está bien, vamos.
Descansa un rato más.
¿Descansa un rato más?
Estaba aburrida.
Hui blanco.
Puedo entender la fuerza de Pang Hongmei.
Bai Hui, ¿por qué tienes tanta fuerza?
Siempre acompaño a mi padre a recoger hierbas en Dongshan.
Y...
Hong Mei es mi modelo a seguir.
Ella puede hacerlo.
Definitivamente lo haré.
Tendremos tiempo para hablar aquí.
¿En qué dirección?
Este es el camino principal,
es fácil,
pero el camino de atrás es empinado,
pero es más rápido.
Tú eliges.
Tu elección.
Atrás.
¿Puedes?
Venga.
Despacio.
El Dr. Bai hace llamadas de la casa.
¿Llamadas a la casa?
¡Fuego!
Rápido, apaguen el fuego.
Es tan grande.
El templo Guan Yu es antiguo.
El viejo dijo...
Fue construida durante el período Qianlong.
La gente solía disfrutar mucho aquí.
Solo espero que podamos encontrar el cuerno de rinoceronte lo antes posible.
White Hui.
¿Dónde está?
Está detrás del templo. Muy cerca.
Sígueme.
Por favor, no digas tanto.
¿No estás cansado?
Capitán.
Los documentos del pozo fueron robados.
Todavía no están en ninguna parte.
Han estado esperando durante días.
¿Por qué de repente se llevó el documento?
¿Qué pasó?
Changsheng estaba a cargo de proteger el lugar.
Pero de repente se incendiaron.
He estado ocupado apagando el fuego
y he olvidado la misión principal.
El pez mordió el anzuelo,
y escapó.
¿Cómo se incendió de repente?
Obviamente,
el enemigo prendió fuego a propósito,
hacer una finta en el este y atacar en el oeste.
Has investigado la escena del crimen?
¿En la escena del crimen?
No me digas que Xu Changsheng
xu Changsheng ni siquiera recuerda eso.
Todos somos gente común.
El director dijo que
el doctor Bai también pasó por aquí.
Dr. Bai,
bai Ming Han!
¡Cuidado!
¿Puede? Vamos.
Ven.
Despacio.
Llegamos.
Mira, ese es el cuerno de rinoceronte.
Parece muy peligroso.
Ten cuidado cuando camines.
Las piedras abajo de la hierba no serán estables.
No te torces el tobillo.
Flor blanca.
¿Por qué este lugar se llama cuerno de rinoceronte?
Mira, hay acantilados por ahí.
Por eso se le llama cuerno de rinoceronte.
Por eso se llama cuerno de rinoceronte.
¿Hay rutilo aquí?
No lo sé.
Mi padre dijo que
el rublo que tenía
por aquí.
Ya es tarde.
Vamos a buscarlo.
No puedes ir allí.
Es un acantilado.
Rápido.
Danyang.
Encontré otra pieza.
¿Esta?
No.
¿Es tan importante el titanio?
El titanio tiene una alta densidad,
resistencia a la corrosión alta,
y buena resistencia al calor,
son materiales ideales para el submarino.
Mantenlo en secreto.
No quiero escucharlo.
Mira, ¿es esta
sentido de la confidencialidad?
Aún no se ha resuelto el caso de filtración de la sala de reuniones.
No me mires.
¿Acaso
que revelar secretos?
No preguntes lo que no debes preguntar.
White Hui,
¿Sabes?
No digas que
que no puedes resolver por el bien de ella.
Qué quieres decir?
¿Dónde está mi pulsera?
Te lo pregunto.
¿Y la pulsera?
Tomó prestada mi pulsera
para conseguir el metal de titanio.
Recuérdalo y devuélvemelo.
Entendido.
White Hui,
¿Todavía recuerdas la piedra original antes de la muerte
la piedra estrella en bruto?
Como una piedra.
¡Qué bonita
sin ofender,
es muy difícil para tu padre
no puedo encontrarlo.
Siempre colecciona hierbas cerca.
Por donde había,
debe estar aquí ahora.
Vamos por ahí.
¿Para qué vas? Es peligroso.
¡Regresa!
Rubíl, ¿dónde estás?
¡Debemos encontrarte!
Pang Hongmei.
¡Se siente genial gritar!
Para encontrar el rublo.
Han vuelto, Changsheng.
¿Qué pasa?
Te ves terrible.
No lo menciones.
Y fue criticado.
¿Por qué?
Voy a ayudarte a analizar
los archivos en el pozo de Ma San Jia.
¿Es verdad
o la agente secreta?
¿Por un agente secreto?
¿Quién es el culpable?
En ese momento estaba preocupado por apagar el fuego
el espía no lo vio.
Solo vieron a Bai Ming...
Y ciruela roja.
Qué médico.
¿Para vigilarlo?
Incluso si es un médico,
tiene mucha experiencia.
¿Sabes?
No puede ser.
No puede ser que Shui
se despertó en el hospital.
Si fuera el espía,
no tendría tiempo de matarla.
¿Cómo puede ser denunciado a la policía?
Todo lo que dijiste es correcto.
Pero, ¿cómo explicas esto?
¿De repente apareció cerca de Masanjia?
El doctor visitante pasó por casualidad.
¿Quieres un poco?
¿Qué es esto?
Muy rico.
Pruébelo.
Está enfermo.
¿No puede comer?
¿Se estiró demasiado?
¿Qué?
Voy a discutir con él.
Haz una investigación de los motivos por los que el Dr. Bai apareció en la oficina de correos.
Por qué el Dr. Bai apareció en la oficina de correos.
Sí.
Venga, capitán.
Ponte en el aire y llámame.
¿No es una comida?
¿Te acuerdas de la persona
lo recuerdas?
¿Te refieres a la persona en el tren?
Sí.
Pero ha pasado mucho tiempo
por mucho tiempo.
¿Estás seguro de que fue él?
Durante mucho tiempo.
Pero el personal anterior de la estación dijo que
le causó una profunda impresión.
Al menos tres veces.
Y solo por el nombre,
por este nombre.
Capitán,
acabo de revisar en la Oficina de Correos.
Bai Ming solo envió algunas hierbas chinas.
¿A quién están enviando?
Un paciente con el apellido Wang hace unos días.
He investigado un poco.
No hay problema con la medicina tradicional china.
¿Quieres ver a los pacientes?
(La escena del incendio)
el momento en que apareció Bai Mindhan era bastante extraño.
Ciruela roja.
Teniendo en cuenta su relación con Bai Hui,
cuando investigamos,
para llevar a cabo la investigación de la verdad.
Entendido.
Capitán.
He revisado la sala de reunión.
No hay nada mal.
Es solo una sugerencia.
La reunión de mañana
dile al maestro Han que vaya a la empresa
para reducir el número de la reunión.
Además del Sr. Han y la secretaria Wei,
además del equipo de especialistas,
y el grupo de expertos.
Creo que no.
La confidencialidad es la mejor política.
Sí.
Está bien, vete.
No esperaba que estuvieras haciendo esto a propósito.
Ya tienes
un plan factible.
Un plan viable.
Todo esto es gracias a Danyang,
también se esforzó mucho en estudiar.
Si no fuera por ella,
no podría haber terminado tan pronto.
No seas tan educado.
Por la gloria de la Nueva China.
A la gloria de la Nueva China.
Experto en contabilidad.
Espera.
No necesitas asistir a la reunión de hoy.
Soy la secretaria de la fábrica,
estoy aquí para tomar las actas.
¿Cómo puede ser sin mí?
Lo siento, Secretaria Lu.
No se requieren Notas para la reunión de hoy.
Es una broma.
He grabado todas las reuniones
de las reuniones celebradas en la fábrica.
¿Cómo puedes excluirme?
Lo siento mucho, Secretaria Lu.
Tu nombre no está en la lista de participantes.
Por favor, entienda.
¿Qué tengo que decir?
¿Qué me pasa?
No, No quiero.
No piense demasiado, secretario Lu.
Todos somos...
Normas y regulaciones.
El secretario de fábrica no está calificado.
Entonces, ¿quién está calificado?
¿Quién hizo esta lista?
Estos son los nombres del Sr. Han y el equipo especial.
Y el equipo especial.
¿Cómo puedo entenderlo?
Este asunto
una explicación clara.
Todos.
El tema principal de la reunión de hoy
se trata de la construcción de la piscina de laboratorio.
Todos han visto
ha visto el diseño.
Este proyecto
es un proyecto sin precedentes,
es un proyecto enorme y sin precedentes.
Durante la construcción,
necesitamos pedir algo de equipo
para otras unidades
para cumplir las condiciones de construcción.
El equipo de expertos y la producción y construcción deben ser discutidos.
Debemos discutirlo con el equipo,
para ver cómo construir
un embalse experimental.
El embalse experimental.
A continuación,
a continuación, la profesora Chu
los detalles.
Déjame decirte algo sobre lo siguiente.
El tanque de agua es de hormigón armado.
En ambos extremos del fregadero,
en ambos extremos del fregadero.
Para que el remolque pueda seguir la pista.
La longitud del tanque
depende de la velocidad superior del remolque.
Incluyendo la aceleración,
sección de aceleración y desaceleración,
simulando buceo.
El fondo de la piscina debe ser plano,
se puede ajustar la profundidad.
Planeamos instalar una fuente de agua potable
en el fregadero,
simulando ondas regulares e irregulares.
Y ondas irregulares.
Se puede elegir el estanque voluntariamente,
de acuerdo con los requisitos experimentales.
La pista de trabajo del remolque
se podía mover verticalmente
para cumplir
nuestros requisitos de prueba
para el experimento en diferentes profundidades de agua.
Sr. Chu,
siento molestarle.
Sobre la velocidad de arrastre
de la velocidad de arrastre.
¿Podrías preguntar al camarada Ji Danyang
podría decirnos...
Para que ganemos algo de tiempo.
Podemos investigar afuera.
Por no mencionar la información real,
danyang.
Los datos fueron diseñados por usted.
Por favor, díganos.
Vale.
Entonces hablaré de
cómo controlar la velocidad de arrastre.
Déjame explicarte este diagrama primero.
Esta es la fórmula.
TBD es más importante,
es igual al paréntesis uno más el paréntesis uno.
Danyang dijo que tocaba la trompeta a la inversa.
¿Qué quieres decir?
¿Aún no lo entiendes?
¿Qué le pasa al altavoz
¿Cómo puede haber un bug en la bocina?
Además, hemos comprobado muchas veces,
pero el altavoz en realidad es...
Es un altavoz.
Líder,
es posible que alguien en la estación de radiodifusión vaya a la estación de radiodifusión.
La estación de radiodifusión?
Estación de radiodifusión.
Ciruela roja.
Acompáñame a la estación de radiodifusión.
Sigue viendo la ruta.
Vamos.
Sí.
¿Cómo se hizo esta fórmula?
Se basó en la propuesta inicial
por primera vez en la historia.
Esta fórmula la propuso primero el Sr. Froude.
Se hizo en Torquay, Inglaterra.
El primer estanque experimental
primer tanque experimental de modelo de barco del mundo.
Capitán,
hace mucho frío.
Es raro.
¿Por qué hace tanto ruido si no está encendido?
Capitán Hong Mei,
hay un problema con la línea.
Vamos a ver.
Sí.
Es esta foto.
Tenemos que instalar un agitador
en un lado de la piscina o lados adyacentes.
Para simular todo tipo de olas.
Pedimos que
la octava ola o más.
¿Ocho años?
Esto exige mucho
para las amortiguadoras de olas.
Por cierto,
también hay que hacer un abanico
para simular la brisa del mar.
¿Qué hay de...
Capitán.
Este.
La línea de radiodifusión de la estación de radio de nuestra fábrica sale de la fábrica.
Sigan investigando a lo largo de la línea.
Sí.
Venga.
Espera.
El Inmortal de Tongbin ha vuelto a su residencia.
Ustedes dos, vigilen la puerta.
Los demás, vayan a buscarme.
Sí.
Vamos.
Todo el mundo sabe que las olas están a punto de estallar.
Cuanto más corto es el viento, menor es la altura de las olas.
Cuanto más largo es el viento, mayor es la altura de las olas.
Para que podamos entender.
Si la altura de la onda es H1 H2,
hasta H10,
su altura de ola media es H1 H2.
Añade H10 en 10.
Entonces obtendremos la altura de onda media.
Por supuesto.
El equipo central
o equipo de remolque,
ahora demos la bienvenida al...
El experto he Xi Wen...
Te contará el equipo de remolque.
El equipo de remolque.
¿Qué puedo decir?
Los enemigos están escuchando.
No digas la verdad para inventar historias.
En la actualidad, cada país
están creando sus propias piscinas experimentales.
Cada grupo experimental
cada uno tiene sus propias características.
¿Qué tal si me invitas a comer
vamos.
Hay muchos tipos de mecanismos de remolque.
Horneado, cola, cabeza, remolque, etc.
Tenemos que considerar
tenemos que tener en cuenta que
en cuanto a la piscina de laboratorio, por ahora, en principio,
por ahora, en principio,
si hay liquidez,
del líquido.
Nada.
Vamos a jugar allí.
Ve allí.
Vamos.
El fluido estático en un contenedor cerrado
en parte causa un cambio en la presión
y se va a todas partes en un instante.
La presión es igual a la presión aplicada dividida por el área estresada.
Un punto del fluido estacionario incompresible,
aumenta la presión,
se producirá un aumento instantáneo de la presión.
Es decir, un pistón en un proyecto de protección de agua
produce la misma presión,
produce el mismo incremento de presión
el mismo incremento de presión en el otro pistón.
Si la superficie del segundo pistón
es diez veces el área del primer pistón,
y el segundo
es diez veces mayor que el primero.
Ambos pistones están a la misma presión.
Eso es todo lo que necesitamos entender hoy.